
Звонок с номера: +79898583001 на 10997 линию

Смс 'Впн ' пришло на 10997 линию

Смс 'Гель' пришло на 10997 линию

Смс 'Вам доступен сервис Рецепты по адресу tema.tele2.ru. Первый день бесплатно. Далее Стоимость 10 руб./день. Средства будут списаны с вашего лицевого счета Tele2. Отключить услугу можно в личном кабинете на my.tele2.ru' пришло на 10997 линию

Смс 'Вам доступен сервис Воркаут по адресу tema.tele2.ru. Первый день бесплатно. Далее Стоимость 10 руб./день. Средства будут списаны с вашего лицевого счета Tele2. Отключить услугу можно в личном кабинете на my.tele2.ru' пришло на 10997 линию
